Voici les informations concernant Backblaze B2

Nom : dt-app

Créé :April 15, 2026
ID du Bucket:62e553d6fae4992c9edd031c
Type :Private
Cycle de vie des fichiers :Keep all versions
Instantanés :0
Fichiers actuels :0
Taille actuelle :0 bytes
Point de terminaison:s3.us-east-005.backblazeb2.com
Chiffrement:Enabled
Charger/télécharger
Bucket Settings Paramètres du Bucket
Lifecycle Settings Paramètres de cycle de vie
CORS Rules Règles CORS
Object Lock Object Lock: enabled
Access Logs Journaux d’accès
Event Notifications Event Notifications


Je souhaite qu'au niveau de la route /admin tu rajoutes un onglet gestion de fichiers qui va afficher 
le contenu de la bucket.

La gestion des fichiers se fera selon les infos ci-dessous :

Stockage : Backblaze B2 (pour le coût).

Backend : Spring Boot avec Spring Cloud AWS S3.

Affichage : Utilisation des URLs pré-signées pour éviter de surcharger votre application Heroku.



Si tu veux, je peux maintenant faire l’étape suivante: ajouter aussi l’upload 
d’objets directement depuis cet onglet Gestion de fichiers